Teste prático C#

Projeto de Blog Simples:

Descrição:

Crie um sistema básico de blog onde os usuários podem visualizar, criar, editar e excluir postagens. 

O projeto deve utilizar os princípios de orientação a objetos, seguir os princípios

SOLID, integrar o Entity Framework para manipulação de dados e incluir uma comunicação
simples usando WebSockets para notificar os usuários sobre novas postagens em tempo real.

Requisitos Funcionais:

Autenticação: Usuários devem ser capazes de se registrar, fazer login.

Gerenciamento de Postagens: Os usuários autenticados podem criar postagens, editar suas próprias postagens e excluir postagens existentes.

Visualização de Postagens: Qualquer visitante do site pode visualizar as postagens existentes.

Notificações em Tempo Real: Implemente um sistema de notificação em tempo real usando WebSockets para informar os usuários sobre novas postagens assim que são publicadas.

Requisitos Técnicos:
Utilize a arquitetura monolítica organizando as responsabilidades, como autenticação,
gerenciamento de postagens e notificações em tempo real.

Aplique os princípios SOLID, 
especialmente o princípio da Responsabilidade Única (SRP) 
e o princípio da Inversão de Dependência (DIP).
Utilize o Entity Framework para interagir com o banco de dados para armazenar informações sobre usuários e postagens.
Implemente WebSockets para notificações em tempo real. Pode ser uma notificação simples para interface do usuário sempre que uma nova postagem é feita Não é necessário implementar interface web.